Aguilar Arguello Thomas 
Famozo Luca Valentin 
Uthhurburu Diego


a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?

Si se pueden ver claramente .

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?

Si se puede ver y todos los commits.



c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, lo ven perfectamente

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Nos comunicamos usando whatsapp, meet y el proyect de github

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
Mediante el proyect viendo que tarea está realizando cada miembro.
